ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=វគ្គ៣=
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពី Hua ស្លាប់
នាងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅទីនេះ។
នាងត្រូវបានគេកប់នៅទីនេះ?
នាងត្រូវបានគេកប់ទាំងរស់!
យុន ជួយខ្ញុំផង
នោះ
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ផ្លែឈើ។
ទូទៅ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក។
ផ្លែឈើ។
បើ​ចិត្ត​រឹងរូស
​ដូច​សក់។
កូនភ្លោះនឹងជួបគ្នា
មិនថានៅលើមេឃ ឬនៅលើផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនដែលមក។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
មែនទេ?
Yun ថែមទាំង​បាន​ផ្គើន​នឹង​ម្តាយ
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ គាត់មិននៅទីនេះ
សម្រាប់ពិធីតែនោះទេ។
តើគាត់ពិតជាខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ?
ឬអត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា
មហាជំទាវ Xiao?
ទោះបីជាអ្នកមិនសក្តិសមក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលក្នុងគ្រួសារនេះ
តើអ្នកអាចហៅនាងថា
"Grand Madam Xiao" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅតែហៅគាត់ថា
"មហា Madam Xiao" ។
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់គាត់,
តើខ្ញុំអាចហៅនាងថា "ម្តាយ" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្មានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយទេ
គ្មានពាក្យអ្នកផ្គូផ្គង
ហើយមិនបានបញ្ចប់ពិធីមង្គលការទេ។
អ្នកទើបតែត្រូវបាននាំយកមក
នៅលើកៅអីរថយន្តពណ៌ក្រហម
ចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកគ្មានកន្លែងហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ទេ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកកើតមកទាប។
មិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធត្រឹមត្រូវ
កូនរបស់អ្នកក៏មិនអាចរៀន
និងអង្គុយ exaMiss ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាក់ផ្សាយ
ដូចជាអ្នកគឺជា
ភរិយាសំខាន់របស់ឧត្តមសេនីយ៍។
លឿនពេកអត់?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ផ្ទះ​ល្បែង Mochun ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចូលទីនោះ
ធ្វើឱ្យទារកកើតមកមួយ,
បន្ទាប់មកលោកម្ចាស់ទីពីរ
ត្រូវតែមានកំណើតផងដែរ។
អ្នកអាចទៅពិនិត្យ។
មិនត្រឹមតែនៅទីក្រុង Jiangzhou ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅទូទាំងប្រទេស
អ្នកនឹងមិនរកឃើញទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះដើមកំណើត។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់ Xiao Ye ។
នាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ចូលទៅក្នុងផ្ទះ Xiao Residence
ដោយ Xiao Ye ។
នាងនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីគេចពីពួកគេ
ហើយនាងមិនដែលសូត្រ
កំណាព្យស្នេហារបស់យើងជូនអ្នកឡើយ។
បន្ទាប់ពីនោះ
នាងត្រូវបានគេកប់ទាំងរស់នៅទីនេះ។
គ្រួសារ Xiao នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាសាក្សីទេ
ប៉ុន្តែនៅតែទុកជីវិតរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែ
អ្នកទាំងពីរបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
នាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Qing Yan មិនមានកំណត់ត្រានៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះទេ។
នាងបានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា
ប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីការបាត់ខ្លួនរបស់ Hua ។
Qing Yan បាននិយាយ
នាងចង់សងសឹក
គ្រួសារ Xiao ។
ប៉ុន្តែការពិត
វាជា Hua ដែលស្វែងរកការសងសឹក។
Qing Yan គឺ Hua មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយ Xiao Ye,)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន Xiao ។ )
(បន្ទាប់ពីឃើញ
នារីវ័យក្មេងទាំងនោះជាប់គុក)
(ប្រព្រឹត្តអាក្រក់ជាងសត្វតិរច្ឆាន)
(ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះ Su Hua ។ )
(តាំងពីពេលនោះមក)
(នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(នាងឈប់ទុកចិត្តបុរស។ )
(ខ្ញុំបានបង្រៀននាងនូវជំនាញដូនតារបស់ខ្ញុំ)
(សិល្បៈនៃការផ្លាស់ប្តូរមុខ
និងការផ្លាស់ប្តូរសំឡេង។ )
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឈ្នះកិត្តិយស
ដូច្នេះសោកនាដកម្មរបស់ម្តាយខ្ញុំ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ផ្លែឈើ
ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគណនី?
តើអ្នកពិតជារីករាយមែនទេ?
លេង matriarch
ពីគ្រួសារនេះឥឡូវនេះ?
ក្រៅពីនេះ
ប្តីរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះបានបាត់បង់
ប្រាក់ និងផ្ទះ របស់គ្រួសារ Xiao ទាំងអស់ ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​លុយ​ប៉ុន្មាន​
គ្រប់គ្រង, ជំទាវទីពីរ?
អ្នក!
នៅទីនេះ ក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​មិន​សូវ​ជា​សួរ​ទេ
តើ​លោក​ជំទាវ Xiao?
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានបម្រើគ្រួសារនេះ
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំរាប់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី
នៅថ្ងៃទីពីររបស់នាងនៅទីនេះ?
Xiao Ye មិនមានចំណងជើង
ហើយមិនបានរួមចំណែកអ្វីដល់គ្រួសារនេះ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
នេះគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់ទាំងអស់។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកចិត្តតូច?
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីចំណែករបស់ខ្ញុំ ទោះខុសក៏ដោយ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទប់?
លោកជំទាវ Xiao
ហេតុអ្វីមិនពិនិត្យមើលគណនីគ្រួសារ
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីបាត់
ឬប្រសិនបើនរណាម្នាក់
កំពុងទទួលយកបន្ថែមទៀត
ជាងចំណែករបស់ពួកគេ។
និងព្យាយាមចូលរួម
គ្រួសាររបស់គេដែរ?
ម្ដាយ
កុំស្តាប់នាង។
យុនជូអាន។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី កញ្ញា ស៊ូ ក្លាយជា ឈីង យ៉ាន
នាងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់
ដោយការសងសឹក។
ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញនាងរងទុក្ខ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao
ជួបអ្នក,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង។
សូម
នាំនាងឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀនការពិត។
កញ្ញា យូ
សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង។
ដោយសារ Hua ចង់សងសឹក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទោះ​បី​នាង​ហែក​មេឃ
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់នាង។
លោកយាយ Xiao វាជាការពិត។
ដូច​អ្វី​ដែល​លោកជំទាវ​បាន​លើក​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
អ្នកទាំងពីរ!
ម្នាក់លេងល្បែងស៊ីសងលុយ
ផ្សេងទៀត។
ផ្តល់វាដល់គ្រួសាររបស់នាងផ្ទាល់។
មួយគូណា។
រង់ចាំ។
ម្ដាយ
ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ Xiao
តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរនៅពេលក្រោយ។
សុំទោសចំពោះបញ្ហា, Hua ។
ប៉ុន្តែអ្នកថ្មីសម្រាប់ផ្ទះនេះ
ដូច្នេះមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
Yun Juan,
ជួយនាងជាមួយគណនី។
ធ្វើវាបានល្អ។
បាទ លោកជំទាវ Xiao
គណនី
ជារបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រង។
គ្រាន់តែរឿងមួយ,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ...
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
លោកជំទាវទីពីរ
កុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកមិនអាចរក្សាបាន។
ប្រគល់វាទៅ។
លោកជំទាវទីពីរ
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???